透明な道しるべ浮かぶよ，君だけの心に
限界の向こうは無限大
繰り返すで失せず
越えてゆこう、塗り替えてゆこう
You're best
for yourself
今次弊喇，敵人又進攻喇
光明之劍，好閃啊
歡迎你喎，美彌小姐
美彌？
阿傑
我…我唔係…
你哋嘅同黨
阿傑
阿傑啊
你信我吖
傑
你快啲過嚟啦，嚟我身邊啊
史達基莎嘅外女美彌小姐
衰人啦
你又想玩乜嘢啊？
阿Ken，我噉做都係想畀多次機會你
你都係乖乖地歸順我罷喇
美彌
竟然噉都射你唔死呀？
覺得點啊？
畀最心愛嘅人噉樣對你
係咪覺得好傷心
好唔憤氣
好憤怒啊？
衰人
係憤怒同埋憎恨
有呢股沉睡喺你內心嘅負面能量
就可以喺
今次弊喇，噉樣落去
只會一直捱打㗎咋
卡藍啊，防衞網呢？
唔得啊，敵方仲未解除
阿Ken未破壞到敵方嘅防衞網控制裝置
都唔可以攻擊㗎
唔通阿Ken出咗事？
你頭先話阿Ken想
破壞敵方防衞網嘅控制裝置
冇可能
能量係嚟自…
黑暗之聲
本身…
根本就冇咩控制裝置，你點會知道㗎？
我喺米沙基斯生活咗咁耐
梗係咩都知道啦
呢啲就係我畀佢吸食能量嘅代價嚟㗎
知道嘛？
唔知阿Ken畀你吸食咗幾多能量呢嗬？
卡娜，你做咩啊？
我唔同其他嘅維斯戰艦㗎
由而家開始，我證明畀你睇
意念能量，後備系統啓動
意念能量引擎
提升馬力
你想做乜嘢啊？
敵人仲未解除防衞網㗎喎
哥倫娜話好快就會
完成主炮嘅能量補給㗎喇
唔可以再等落去，要攻入去
要救返架cante出嚟，但係
你話入口只係架穿梭機過㗎咋
小時候穿梭點
距離防衞網表面倒數四十
大家返去座位，以免南信震盪嗰陣受傷
首先計算超時空穿梭嘅時間
而家FCS系統專注
電腦忠實系統竟然會專注喺
寧願點樣去拯救主人
唔顧自己
跟進時間，階段20、30
超時空穿梭入口打開
衝破敵人防衞網，開始進攻
你玩完喇
艾倫羅，你唔好阻住我去喇
你真係唔怕死咩？
噉好啦
我今日就喺度同你分埋
一直以嚟未分出嘅勝負
大家都係冇主人駕駛嘅
贏面差唔多啫
冇錯
我對呢場決戰好有興趣
唔使怕佢㗎
我知鎮壓佢嘅詩歌係乜嘢，尼禄
你知道？
我就係為呢件事走嚟呢度
尼禄
我知道你一定會幫到阿Ken
對抗敵人啊
阿Ken
雖然我好想可以一直留喺你嘅身邊
不過睇嚟唔可以喇
主要記憶系統受到破壞
卡藍嘅私人資料儲存庫
受畀嚴重嘅破壞
破壞程度逐漸擴大
好多資料都消失
睇嚟我…
我咪就會…
消失㗎
胡露菲多，今次你玩完喇
咩話？
玩完我係你至啱啊
今次你防衞網失敗喇
你隻死唔斷嘅遺失戰艦吖
好啦，準備發射炮彈
對準目標
喺零零座標爆炸
阿Ken
阿Ken，我嚟救你喇
估唔到連哥倫諾瓦都被消滅
呢隻冇主人駕駛嘅
遺失戰艦點會咁犀利嘅呢？
激氣啊
呢部飛艇都係熱烈系統嚟㗎喎
麗娜，你聽唔聽到啊？
你可以操控部飛艇㗎，係噉
我而家應該點做啊？
只要集中精神，諗住跟住我尾啦
知道喇
所有嘅記憶…
慢慢消失緊
除咗戰鬥之外，我哋有過開心嘅…
回憶
你知啊？
到係時候收拾你喇
好啊
OK，對唔住啊，其實我…
我唔係有心要呃你㗎
我冇出賣你啊
我唔敢奢望你會相信我
不過
你唔可以用憤恨嘅力量對付佢啊
信我吖
放心啦，美咓
我冇懷疑過你㗎
就算你係畀佢操縱住
你頭先嗰幾槍都完全冇打中我嘅要害
你嘅槍法真係宇宙第一啊，好嘢啊
Ken，你唔使擔心喎
我內心並冇憎恨
我個心只係諗住為保護呢個宇宙
為咗保護我嘅至親而戰鬥
估唔到你嘅智慧係遠遠超乎我想象之外
放馬過嚟啦，等我一劍收拾你啦
既然你嘅內心係冇憤恨嘅
噉我唯有用黑暗嘅力量嚟收拾你喇
佢嘅劍法同嫲嫲一樣𠸏？
佢哋揸劍嘅手法一樣𠸏？
噉梗係喇
瑪力西亞嘅師父係佢哥哥
亦即係史達基沙
黑暗武士嘅無聲
繁殖體
傳説因為神同魔戰鬥而分裂嘅家族
嫲嫲嘅劍法係喺數兩聲之後出現
一
嚟啦，彈
係咩劍法嚟㗎？
係我自創嘅劍法嚟
原理係喺你踏前一步
我就做個假動作，至真正攻擊
原來係噉
頭先我有個錯覺以為我…
同緊阿力西亞比試緊劍法
呢個黑暗之星啊
未曾甦醒就想發動攻勢啝？
係神劍勇者號啊
阿傑
你喺邊度啊？
睇唔到你啊，卡蘭…
阿Ken，你喺邊啊？
你喺邊啊，Ken？
我就喺呢一度咋，卡藍
太好喇，Ken
阿Ken
原來只有你
只係呢個世界上真正嘅光輝
就算我唔喺度都好
我好相信你哋可以將黑暗之星打敗
因為摩魯飛刀嘅力量係永遠同你共存嘅
今次弊喇
我哋永別喇
阿傑
卡藍啊
你唔好死啊
唔知道電腦係唔去到天堂㗎喇
卡藍
你唔使擔心㗎
因為我實會令你復原㗎
我會等你
直到永遠
都會等你啊
好好休息啦
阿Ken啊，你要去邊度啊？
我要去消滅克林戰士
你要應承我啊
要平安無事返嚟啊
因為我咁辛苦先揾到屬於我嘅嘢
我唔想再次失去啊，我知道㗎喇
你放心啦
卡娜
唔係，科魯飛多
同我投射一個假象interface
知道
我哋衝入黑暗之星度啦
唔好去啊，黑暗之屁會食咗你㗎
混沌嘅大海啊
你係漂盪不定無論幾廣闊
你都要喺太陽神跟前叩頭
你講嘅係乜嘢啊？
嗰個係對付黑暗之神嘅咒語嚟嘅
快啲走啦
意念最後密碼系統，啓動
之不過
今次要負有生還而回嘅裝置…
知道
阿K
犯罪組織惡夢軍團瓦解到而家已經有半年
對內情一無所知嘅人始終都係最幸福嘅人
我聽啲人講啊
聖職警察已經撤銷追蹤阿
Ken同神劍勇者號㗎喇
係呀？
喺呢個宇宙度
最低限度仲隱藏住兩隻遺失戰艦嘅
所以唔可以咁早消失住啊
阿Ken
美露啊，我衝咗杯茶畀你飲啊
嘩，乜次次都係噉㗎吓？
點解我成日都係咁論盡𠸏？
喺畫星E17呢度
係個風光明媚嘅夏季，喺咁靚嘅地方
時間會不經不覺噉樣流走
所以呢個地方係好適合等人
阿慶應承我會平安無事返嚟
所以我就跌埋心水喺度等佢
呢度係我故鄉，佢實會返嚟呢度㗎
不過
老實講句吖
其實我最怕就係等人㗎喇
阿Ken
阿Ken啊
你返嚟喇
我好想見你啊
如果呢一個係夢境嘅話
我就祈求永遠留喺呢個夢裏面